аптаның ең жақсы мәтіндік суреттерін қамтиды
Linux-тің небары үш-ақ жыл
ол платформада зымыранда пайда болғаннан кейін
Лига Linux пен қолдауды аяқтайды
пароходтар
psyonix артындағы даму тобы
танымал автомобильдер футбол ойынына сәйкес келеді
Mac OS және Linux-тің аяқталғаны туралы хабарлады
орналастырылған қысқа мәлімдемеде қолдау
өздерінің веб-сайтында олар біз сияқты баға белгілеуді айтады
ракеталық лиганы жетілдіруді жалғастыру
жаңа технологиялармен бұл енді болмайды
бізге қолдау көрсету үшін өміршең
Mac OS және Linux Linux немесе бу OS
нәтижесінде платформалар
ОЖ және Linux нұсқалары
наурыз айында болады, бұл жаңарту
сияқты желідегі функцияларды өшіріңіз
Mac OS жүйесіндегі ойыншылар үшін ойын ішіндегі сатып алу
және Linux, бірақ офлайн мүмкіндіктер, соның ішінде
жергілікті матчтар мен экранда ойнату болады
баға ұсыныстарына әлі қол жетімді
былтырғы жылы псионика сатып алынды
Эфикалық ойындар, ол тоқтайтынын мәлімдеді
хит ойынын Steam-та сату
болған ойыншыларға әсер етпестен
оны қазірдің өзінде сатып алдым, бірақ бәрі бірдей емес
жаман ойын, егер сізде осы ойын бар болса
оны Linux-та ойнауды жалғастыра алады
наурыздың жаңаруына дейін шектеулер
Осыдан кейін сіз жалғастыра аласыз
оны ешбірінсіз ойнауға болады
желідегі мүмкіндіктер, егер бұл туралы ұмытпаңыз
сіз Linux үшін ракета лигасын сатып алдыңыз
Буға әлі толық қол жеткізе аласыз
функционалдылық, оның ішінде онлайн ойнату
оны а компьютерінде орнату
Windows қолдау көрсетілетін нұсқасы емес
мінсіз шешім, бірақ, кем дегенде, сіз олай етпеймін
Linux сатып алуды мүлдем жоғалтады
пайдаланушылармен келісетініммен, қанша ұқыптылық бар
ойыншылар - Linux пайдаланушылары, олардың барлығы иә I
сенгіңіз келеді, бірақ сіз адамдарды көрмейсіз
Linux-ты ойын мақсаттары үшін пайдалану
мүмкін бұл да осы шығар
жақсы менің балалар коммутаторда ойнайды
зымыран лигасы Nintendo сияқты
қазір дәл солай
иә мен коммутатор тұрған жерде деп айтар едім
сондықтан мен орнатуымыз керек еді деп айтамын
тек ойын үшін терезе терезелері
өйткені сізде ойын бар, өйткені сізде бар
VR гарнитурасы және бәрі иә
сондықтан менде бар ма екен
Менің компьютерімдегі Windows бу сияқты
менің айналымдағы ойындарыммен бірге иә жәрмеңке
жеткілікті
сондықтан маған тырнақтар керек
Мен сіздің есептік жазбаңызға 100 ойын кіре аламын
Менде 3 ойын бар, мен буға жазыламын
бастапқыда шоудан кейін шыққан
несиелер бізде болады
Джефф бұлай үлкен деп ойламаймын
мәміле мен сіз әдетте көрмейсіз дегенді білдіреді
Linux-та жұмыс істейтін ойыншыларға мен бұны қалаймын
Мен болғанын қалаймын
Linux-тің сенімді бетіне қарай толқын
иә Джерри, бірақ сен оған қарап тұрсың
токтағы токтар осылай болады
Linux жүйесінде геймерлер көп емес
сондықтан бұл өнімдер туралы жақсы ойланыңыз
Linux-та қазірдің өзінде қолдау көрсетейік
ол және Linux-қа қолдау көрсетуді жалғастырайық
ойын алаңы ретінде, өйткені бұл а
тамаша ойын алаңы, егер тақырып болса
Ақша тұрғысынан ОС
олар қайтып келе жатқанын біліп жатыр
бағдарламашылар үшін қаражат
Linux базасында онымен айналысуға болмайды
негізінде ұзақ мерзімді өмір сүруге қабілетті
абоненттік жазылуды толығымен құрайды
бұл мен шеше алмайтын іскерлік шешім
мен бұл үшін біреуді кінәлай алмаймын
менің ойымша, бұл оны салатындай сезінемін
олар қандай жағдай болса, солай болады
олар сонда ғана келмейді
шығындар және біз онымен айналысып жатқан жоқпыз
Мен қамқорлық жасайтындардың бәрі бұл Unreal
Турнир Linux-та өтеді, мен олай емеспін
басқа нәрсеге қамқорлық жасаңыз
бүкіл әлемде иә, бірақ
осылай екенін білесіз
бұл бақытсыз vitami, олар емес
Linux-қа бұдан әрі инвестициялау
мені таңғалдырмайды
мм-хм-мен айтайын, бұл сен не істегенің сияқты емес
жүрегімді жаралайды Джек, мен әлі де тілеймін
мен істей аламын
басқа амалдық жүйені таңдаңыз, бірақ
Маған Windows ойындарын ойнау үшін керек
Жақсы
Маған косозаны қосарланған жүктеу - қосарлы
Windows 10 үшін жеңіске жету
Linux-ті басқалар үшін ойнау
бәрі, бірақ бұл міндетті емес
ойынды жасаушылар қажет болатындай етіп жасаңыз
бізде Linux болуы мүмкін екенін түсінеміз
содан кейін бұл әлемді жақсырақ етіңіз
DaVinci шешеді Linux-те
зымыран лигасын қайтарыңыз